으 근데 영업팀 입니다
지금은 회의중 이니까 아예 부장님이 예 예 예 저희도 분발해 보겠습니다
얘 게 아 아 예 2 알겠습니다 사랑합니다 부장님
저번 달 우리 영업팀 실적이 너무 진해서 이번 추석에 딱 한명만 월차 낼
수 있다고 하는데 꼭 씨야 되는 사람 있나 화장 님
너무나도 공교롭게도 이번 추석이 저희 와이프 둘째 출산 예정입니다
꼭 옆에서 아내 힘이 배워 지고 싶습니다 선처 부탁드립니다
자네한테 와이프가 있었다 곰의 어제 생겼습니다 헤네시 3 서희 제가
아무리 편했다 고 하루 만에 결혼을 할 수가 있나 에 꿈 mr 땅끝 응당
입사 온 답지 않게 아주 패기가 넘치는 90,000
맘에 들어 과장님 너무나도 공교롭게도 저희 할머니가 아마도 이번 추석에
돌아가실 것 같습니다
어릴 때부터 어머니처럼 따랐던 구 니시 화원 2회 들이대 가지고 잘못되는
거 아니지 아니 자네 할머니 작년에 돌아가셨지만 은거 안에는 뒤에 토 전
생도 몰아 떨어 호 자석 을 봤나 월초에 할머니를 팔아 를 조용하게
너무 이렇게 언성 높일 필요없지 않은가 하니 과장님 층 저는 진짜로
아버지가 순금 정석으로 아껴온 에 춤이 본 있는 사람에게 ioi 콘서트
예매 한 것 빨대 양이 한 마리만 더 암에는 차례는 영원한 월차를 떠나게
될 걸세
정말 다들 너무 돌 하는구만 여지껏 우리가 싸웠던 경우 1차 때문에
이렇게 무너진 단 말인가
팀 팀장 자네는 어떤가 차례 라면은 추석에 나와서 일할 수 있겠지 싫고
설원 위 오늘밤 대관식 2 정일 참여하기로 했습니다
언 익히고 아 소련이나 사격 쉬발 과장님 이대로는 진짜 결론이 나지 않을
것 같습니다
과장님이 확실하게 누가 쉬게 될지 결단을 내려 주셔야 합니다 내가 싫
거야